1. **回答问题：向哈希表添加条目时，为什么2线程会丢失键，而1线程则不会？**

   向哈希表添加条目时，如果在未添加锁时使用了线程并行，就可能会发生并发冲突，导致键值对丢失。

   当只有一个线程时，由于其操作的是串行的，因此不会发生并发冲突，所以不会丢失键值对。但是，当有多个线程并发访问哈希表时，需要采用一些线程安全的技术，如加锁、使用无锁算法等，以确保线程安全性，避免键值对丢失。

   在并行情况下，多个线程可能同时尝试在哈希表中添加条目，而哈希表的数据结构并没有锁来保证线程安全性。如果并发线程同时尝试在哈希表中插入键相同的条目，其中一个线程的操作就可能会覆盖另一个线程的操作，导致一个键值对丢失。

2. **可能导致密钥丢失的事件序列**

   1. 线程1执行插入操作，将键值对(key1, value1)插入哈希表中。
   2. 线程2执行插入操作，将键值对(key2, value2)插入哈希表中。
   3. 线程1执行查找操作，查找键(key2)对应的值，但由于线程2已经插入了键值对(key2, value2)，所以线程1查找失败。
   4. 线程2执行查找操作，查找键(key1)对应的值，但由于线程1插入的键值对(key1, value1)在哈希表中没有被找到，所以线程2查找失败。